Şeytan Lordu ile ilgili toplantımıza başlayalım.
Lütfen bekleyin, Leydi Olivia.
Görünen o ki bu toplantıya katılmaya layık olmayan kişiler var.
Leydi Verda ve Leydi Lydia onlardan hoşlanmış,
bu yüzden katılımlarını kabul etmek zorundayız.
Sadece Varvatos Efendi'ye bile hizmet etmeyen misafirler mi?
Yediler Konseyi,
onlar da Lydia gibi misafirler.
Bazılarınızın bu durumu tuhaf bulduğuna eminim.
Ancak, katkıları göz ardı edilmemeli.
Size şunu söyleyerek başlayacağım.
Bu Şeytan Lordu hakkındaki görüşlerimi değiştirdim.
Bize savaş ilan etmesiyle, onu yenmeliyiz.
Yani bir sonraki savaşımız Şeytan Lordu'nu yenmek mi olacak?
Tüm ordularımızın gücüyle karşılık vereceğiz,
ve her şeyi aynı gün içinde sonuçlandıracağız.
Tüm güç derken, Dört Büyük Göksel Kral'ı da
aynı savaş alanına mı göndermeyi planlıyorsunuz?
Ben de savaş alanına bizzat çıkmayı düşünüyorum.
Ne güzel!
Bu gerçekten harika!
Seninle yan yana savaşmayalı ne kadar oldu?
Savaşmana hiç gerek yok!
Lütfen bekleyin!
Eğer böyle yaparsanız, her bölgenin savunması...!
Düşman birlikleri bize aynı anda saldıracak.
Endişeniz yerinde.
Bu yüzden her şeyi bir günde sonuçlandıracağız.
Ancak, Şeytan Lordu ölümsüz olduğunu iddia ediyor.
Bunu nasıl aşmayı planlıyorsunuz, Majesteleri?
Bu bir sır.
Savaş üç gün sonra başlayacak.
Sadece bir emriniz var.
Düşmanın kontrolündeki
şatoyu yok edin.
En Büyük Şeytan Lordu Sıradan Biri Olarak Yeniden Doğar
İhtiyacınız olan bir şey varsa,
lütfen beni çağırmaktan çekinmeyin.
Çok teşekkür ederim, Bayan Latima.
Leydi Lydia...?
Adamlarına talimat vermeye gitti,
çünkü biz Lord Varvatos'un ordusundan farklı bir komuta yapısı altında çalışıyoruz.
Öyle mi?
Ona senin onu sorduğunu söylememi ister misin?
Hayır, bana takılma.
Tarih kesinlikle şimdiye kadar değişmeliydi.
Ölmesi gerekenler hâlâ hayatta,
ve Lydia da lanetlenmemiş durumda.
O kendine tanrı diyen bize tarihi düzeltmemizi söyledi.
Yani böyle şeylerle dönersek...
Tam da düşündüğün şey olacak.
Bir şey için bana ihtiyacın var mı, Şeytan Lord?
Onların çizdiği tarih o kadar kolay alt üst edilemez.
Bu noktada, güçlü bir düzeltici kuvvet devreye girer,
ve Lydia eninde sonunda aynı kaderle karşılaşır.
O zaman sen farklı bir dönemden mi geldin?
Benim önümde bu saçmalığı kes.
Şu anda Ard Meteor olduğunu biliyorum,
ama bana karşı o maskeyi takmaya devam etmene gerek yok.
Ben senim,
ve sen de bensin.
Bir aynanın karşısında dururken maskeni takmaya devam eder miydin?
Bununla ne demek istiyorsun?
Tanrım... Sana bunu göstermezsem anlamayacak mısın?
Ne?!
Şaşıracak bir şey yok.
Sen de bu döneme geri gönderildin.
Yani benim de gelmem o kadar tuhaf değil.
Biz gerçekten aynı kişiyiz.
Doğduğumuz dünyalar farklı olabilir,
bu yüzden şu ana kadar farklı deneyimler yaşadık,
ama ikimiz de Varvatos olarak yaşadık,
ikimiz de Ard Meteor olarak yeniden doğduk,
ve sonra ben birçok şey kazandım ama hemen kaybettim.
Sen henüz hiçbir şey kaybetmedin, değil mi?
Benim için hiç iyi olmadı.
Hiçbir şey yolunda gitmedi.
Bu yüzden Ard Meteor adını bile bir kenara attım.
Artık ben sadece Tam Bir Başarısızlık, Felaket Serserisi olarak biliniyorum.
Bana öyle de diyebilirsin.
Bu çağa gelmeyi nasıl başardın?
Senin geldiğin gibi.
Tanrı mı?
Onun teklifini kabul ettiğim an
Kendimi bu çağda buldum.
İronik, değil mi?
Amacıma ulaşmak için
o zamanlar ölesiye nefret ettiğim bir isimle anılmak zorundayım.
Amacın mı? Neyin peşindesin sen?
Lydia'yı kurtaracağım.
Kendi günahımı telafi etmek istiyorum.
Hepsi bu.
Senin için de aynı, değil mi?
Bana katıl.
Savaşmamıza gerek yok.
İki soru sormak istiyorum.
Bunu bu çağdaki şimdiki benimle konuştun mu?
Her şeyden çok kendimden nefret ediyorum.
Özellikle de bu çağdaki eski halimden
çünkü aptallığım Lydia'yı bana kaybettirdi.
Hayır, onu kendi elimle öldürmeye zorladı.
Diğer sorum.
Neden bu çağdaki benimle savaşıyorsun?
Eğer Lydia'yı kurtarmak istiyorsan, ona karşı çıkmak tam bir ahmaklık olur.
Bazı koşullar ne olursa olsun onunla birleşmemi engelliyor.
Aslında onunla savaşmaya mahkumum.
O kendine tanrı diyenin sana bir görev verdiği gibi,
bana da bir görev verdi.
Bana şunu söyledi:
"Dünyayı yok et."
Dünyayı yok etmek Lydia'yı kurtarmakla nasıl bağlantılı?
Lydia'nın nasıl öldüğünü hatırlıyorsun, değil mi?
Elbette.
Asla unutamam.
O zaman hissettiklerimi anlamamanın imkanı yok.
Zihni o lanetle kirletildi,
ve müttefiklerini kaybetti...
Bunun gibi pek çok şey onu kemirdi
ta ki o gün nihayet gelene kadar.
Son Dış Varlık'la savaşmak için büyük bir risk almak zorunda kalırdım.
Evet, Lydia'yı kaybetme riskini bile göze aldım.
Buna dayanamazdım.
Bu yüzden son düşmanı görmezden gelip
umursamayacaktım.
Lydia'nın hayatını tüm Dış Varlıkları yok etmekle
tarttığımda,
Lydia'yı seçtim.
O zaman neden?!
Neden bu duygularını paylaşmadın?!
Eğer paylaşsaydın, sonu böyle olmazdı! Değil mi?!
Bu benim hatamdı.
Lydia'nın tek başına düşman topraklarına dalması
benim hatamdı!
Savaşta yenilip tüm dünya için bir tehdide
dönüşmesi benim hatamdı!
Bu suçluluğa dayanamayacağımı biliyorsun.
Bu yüzden kendimi öldürdüm.
Ama dünya beni rahat bırakmadı.
Beni Ard Meteor olarak yeniden doğurdu,
ve elde ettiğim her yeni şey
kendi başarısızlıklarım yüzünden
elimden alındı.
Tüm çabalarım, umutlarım ve hayallerim.
Artık eminim ki daha fazla günah biriktireceğim.
Bu yüzden nihayet son vermek istedim.
Bu suçun bedelini ödeyip
her şeyi bitirmek istedim.
Lydia'yı kurtaracağım,
bu dünya için nefret edilen bir tehdit olacağım,
ve onun beni öldürmesini sağlayacağım.
Lydia'yı benim yürümek zorunda kaldığım
yola soktuğumda,
nihayet benim için bitecek.
Sen de bu son günahı benimle birlikte
işlemeye hazırlanmalısın.
Bana katıl.
Ben...
Aptalca şeyler yapma.
Sana biraz zaman vereceğim.
Üç gün sonra cevabını
Harabe Dünya'da bekleyeceğim.
Bay Ard, kahvaltı hazır.
Bayan Latima, uzun zamandır
Lydia Hanım'ın yanında mısınız?
Evet.
Eğer... Lydia Hanım'ın hayatını
kendi hayatınla tartmak zorunda kalsaydın,
ne yapardın?
Bu aptalca bir soru.
Lydia Hanım için her şeyi yaparım.
Hey! Geç kaldın!
Ne yapıyordun, sıçıyor muydun?
Saniyeler!
Hep çok yersin, değil mi, Sylphy?
Çünkü ben büyüyen bir kadınım!
Büyüyen mi?
Ne?!
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle o zaman!
Yok, bir şey değil.
Sorun ne, Ardy?
Ardy, sen Şeytan Lordu musun?
Hayır, değilim.
Böyle tuhaf bir şey sorduğum için özür dilerim.
Sorun değil.
Ard—
Hey, Ard!
Bugün boş musun? Boşsun, değil mi?
Ha?
Bugün benimle takılıyorsun. Anlaşıldı mı?
Çok iyi!
Bu harika!
Hey, sen genç hanım!
Bu gece benimle tutkulu bir gece geçirmeye ne dersin?
Hey, Ard! Sen de denemelisin!
Kadınlarla şakalaşmayı beceremezsen asla tam bir savaşçı olamazsın!
Salak.
Ha? Salak mı?
Birine salak diyen asıl salaktır! Salak!
Az önce bana salak dedin, seni koca aptal Lydia!
Kes sesini!
İnsanlara yumruk atma!
Ah!
S-Sen nasıl!
Bir genç kızın yüzüne yumruk atmak çok ayıp!
Genç kız mı? Etrafta genç kız göremiyorum.
Önümde gördüğüm tek şey vahşi bir azgın!
Seni!
Ee?
Bu biraz olsun düşüncelerini netleştirdi mi?
Dürüst olmak gerekirse, bir salak için sezgilerin fazlasıyla keskin.
Kaybettiğin bir şeyi, çok değerli birini geri kazanmak için her şeyini feda etmek zorunda kalsaydın,
Ne yapardın?
Uçuş büyüsünü kullanabilirsin, değil mi?
Ne olacak ki?
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Burası?
İşlediğim asıl günah.
Hayaletler mi?
Neden ölülerin ruhları...?
Lydia!
Seni canavar!
Çocuğumu öldürdün!
Senden nefret ediyorum, nefret ediyorum, nefret ediyorum!
Onları geri ver!
Seni öldüreceğim!
Lydia...
Gerçekten zor.
Bununla yüzleşmem gerektiğini biliyorum,
ama hep kaçmak istiyorum.
Bütün bunlar ne?
Burası bir zamanlar sadece iblislerin yaşadığı bir şehirdi.
Çok zaman önce buraya saldırdık.
Savaşta bizim için stratejik bir noktaydı.
Ne pahasına olursa olsun ele geçirmemiz gereken bir yerdi.
Kaleyi ve savunucularını devirmek kolaydı,
ama kontrolü sağlamak zordu.
Şehirde yaşayan sıradan insanlar bizi dinlemiyordu.
Daha kötüsü, geceleri bize saldırıyorlardı.
Bu yüzden hepsini öldürmeye karar verdik.
Eğer yapmasaydık, kendi müttefiklerimizi feda ediyor olacaktık.
Bu yüzden en doğru hareket olduğunu düşündüğümüz şeyi yaptık.
Ama sen iblislerle savaşıyordun, değil mi? Öyleyse...
Sorun yok mu? Çünkü karşımızda canavarlar vardı?
Bunun çok doğru olduğunu düşünmüyorum.
İnsanlar ve iblisler o kadar da farklı değil.
Ve ben sadece bir katilim.
Bu gerçeğin farkındayım,
yine de ellerimi kirletmeye devam edeceğim.
Belki de gerçekten canavar denmesi gerekenler bizim gibiler.
Biliyor musun? Nasıl öleceğimi çoktan belirledim.
Savaşacağım, savaşacağım ve hepsinin üstesinden geleceğim.
ve insanlık için hiçbir tehdidin olmadığı
bir dünya yarattığımda,
mümkünse kimsenin üzülmediği,
hatta şeytanların bile mutlu olduğu bir dünya,
o zaman acınacak, sefil bir ölümle öleceğim.
İdeallerinizi bükmeye ya da kendinizi feda etmeye
değecek biri değilim ben.
Peki ya bizim hislerimiz?
Eğer böyle ölürsen.
Günahların için sürekli kefaret ödemen gerekiyor.
En azından,
öyle yapmazsam, başım dik ölemem.
Yani...
Lütfen ölüm şeklimi değiştirmeye çalışma.
Hoş geldin.
Ah, acıktım!
Basit bir şey olur,
ne varsa getir.
Emriniz olur.
Siz ikiniz nereye gittiniz?
Gizlice kaçmak hiç adil değil!
Senin için endişelendik.
Evet, özür dilerim.
Seni yalnız hissettirmek istememiştim.
İşte sana özür hediyesi, Ireena, Ginny.
Güzel.
Çok hoş.
Öyle mi? Harika.
Haksızlık, haksızlık!
O ikisine hediye almak hiç adil değil!
Sylphy, sen neredeyse kız kardeşim sayılırsın, değil mi?
Ard, kanım yaklaşan dövüşle kaynıyor.
Beni gece içkisine eşlik et.
Pekâlâ. Sana eşlik edeceğim.
Ben bir tanrıyım!
Onları katlet.
Kuvvetlerime zarar vermeyi bile hayal etmeyin.
Ah! Beceremedim!
Çok zayıf! Berbatsın!
Canavarlarla karşılaşınca hiç heyecanlanamıyorum.
Ancak, ben Alvarto Egzex'im,
ve sıkıcı olanı ilginç kılmak
benim ilkemdir.
Şimdi izleyin!
Kaosla doğan, öfkeyle yaşayan bizler,
ve sonunda hiçliği kucakla.
O-Olamaz!
Kaçın!
Açıl, Cehennem Kapısı!
Aşkınızın ifadesi harika
ve yoğun, efendim.
Tss.
O lanet gerzek dostu düşmandan
ayırt edemiyor!
Bu yüzden onu savaş hattımıza
almayı sevmiyorum.
İç düşmanları bir kenara bırakırsak,
Şeytan Lord'un ordusu baş belası.
Öldürüyoruz, öldürüyoruz,
ama bitmek bilmiyor.
Gerçekten de sonsuz bir ordu.
Bu gidişle şatosuna yaklaşamayacağız
bile.
Eğer birisi yapabilirse, o da...
Of, bu çok can sıkıcı!
O burada olsa işler biraz daha
kolaylaşırdı!
Ama ilerlerken bir yerlere
kaçtı!
Bu düşünülemez!
Muhtemelen kendi hallediği
işleri vardır.
Sylphy, bunu sana bırakıyorum.
Ha?
Nereye gidiyorsun, Abla?
Cevabını duyabilir miyim?
Lydia'yı benimle birlikte kurtaracak mısın?
Ben... Lydia'yı kurtarmayacağım.
Bu sonuca nasıl vardın?
Çünkü istediği bu değil.
Onun arzusunun ne olduğunu öğrendim.
Şampiyon unvanını taşımak,
ve sonunda günahlarına tövbe ederek
ölmek istiyor.
Lydia böyle dedi.
Onun bu arzusunu gerçekten yerine
getirmek istediğini söyleyebilir misin?
Peki o zaman.
O zaman bu aptal farza başlayalım!
Güzel bir büyü ekipmanı.
Hmph.
Ne sıkıcı bir teknik.
Buna ne dersin?
Ne analiz yeteneği ama.
Büyünün tüm ölçeğini kavramak
ve onu iptal edecek bir büyü oluşturmak
Bizim özel bir yeteneğimizdi.
Sanırım bunu çözemeyeceğiz.
Seni bana karşı kışkırtmamam
gerektiğini biliyordum.
Bir çıkmaz ya da karşılıklı ölüm.
Bunun böyle sonuçlanacağını
tahmin edemeyeceğimi mi sandın?
Eğer öyle düşündüysen, yanılıyorsun.
Hiç sorgulamadın mı?
Cevabını duyduğum gün savaşın
başlamasını neden istedim?
Sakın bana şunu söyleme—!